Mi is az önmegvalósulás?
Láthatjuk, hogy a gerincoszlop alján egy háromszög
alakú csont található, amelyet „Sacrumnak” neveznek.
Azért hívják Sacrumnak,
mert ez egy szent csont,
és a görögök tudták
róla, hogy az szent.
A mi Shastraink és sok
más prófécia szerint,
ott egy erő lakozik bennünk,
a saját erőnk, a sajátotok,
amit Kundalininek hívnak.
„Kundalini”-nek hívják,
mert három és félszer
van feltekeredve.
A fordulatot "kundalnak" nevezik,
ezért ez a Kundalini.
Most ez,
ez az erő a sajátotok.
Minden emberben benne van,
és ha felébresztik,
hat központon halad át,
és kilép a fejtetőn,
amit szanszkrit nyelven
Brahmarandhra-nak,
angolul fontanel-területnek
(kutacs) nevezünk.
Áthalad azon a ponton,
ami puha volt gyerekkorban,
és csak elkezditek érezni azt,
hogy hűvös szellő jön ki a fejetekből,
és a hűvös szellő árad az
ujjbegyeiteken. Megtörténik.
Ez egy élmény, amiért nem
tudtok fizetni. Nem tudtok.
Sok mindenről beszélhetek
még, de az nem fog segíteni.
Ennek meg kell történnie.
A Kundalininek fel
kell emelkednie,
és át kell hatolnia
a fontanel területen,
különben semmi haszna.
Anélkül ezek
csak szavak,
valami prédikáció
vagy valami hasonló.
Tehát az, hogy ez megtörténjen, ez
nagyon egyszerű ebben a Kali Yugában.
Ez valóban figyelemre méltó,
mert talán a Kali Yuga miatt
az embereknek elegük
van abból, ami itt zajlik,
és abból ahogyan
a dolgok működnek.
Mit is tesz a Kundalini?
Áthalad hat központon.
A hat központ szolgálja
a mi testi, mentális és érzelmi
lényünket és lelki lényünket is.
Tehát amikor áthalad
ezen a hat központon,
táplálja ezeket
a központokat,
integrálja ezeket
és végül
áthalad ezen,
és belép az isteni szeretet
mindent átható erejébe,
amelyet „Paramchaitanyának”
neveznek.
Nevezhetitek
az „isteni szeretet
mindent átható erejének”
vagy bármi másnak,
a név nem számít.
Van körülöttünk
egy nagyon finom erő,
ami vigyáz ránk,
ami vezet minket,
ami segít, ami
a torziós terület.
Miközben megkapjátok az
önmegvalósulást, az történik,
hogy megismeritek
az abszolút igazságot,
az abszolútot!
Bármi, amit tudni
fogtok az abszolút,
nem lesz kétségbe
vonható, vitatható.
Úgy értve, hogy az elkezd
folyni az ujjbegyeiteken.
Elkezd áramolni
az ujjbegyeken,
és a központjaitokat fogjátok
érezni az ujjbegyeken.
Most ezek öt, hat és a hetedik,
öt, hat és a hetedik központ.
Most nem térek ki
minden részletre.
De amikor elkezditek érezni
ezt az egész érzést,
amit Adi Shankaracharya
„spand”-nak nevezett,
akkor érezni fogjátok
az igazságot,
a valódi igazságot.
Például tegyük fel,
hogy az irodában
van valaki, aki csaló,
nagyon jól öltözött,
nagyon jól beszél angolul,
nagyon szépen viselkedik.
Hogyan láthattok át rajta?
Csak tegyétek a kezeteket
az asztal alá,
és bizonyosodjatok
meg róla magatok.
Azonnal valami égető
érzést fogtok érezni,
vagy valami, minek hívjátok,
zsibbadást és tűszúrást érezhettek.
Ilyen érzés kelthet bennetek.
Valamint azt is érezni fogjátok az ujjaitokon,
hogy mely központjaival van baj.
Ez az abszolút
tudás mindenről.
Nem csak arról van szó, hogy tudjuk,
hogy rossz vagy jó ember,
hanem hogy mik a betegségei.
Tegyük fel, hogy valamilyen
betegségetek van,
azt az ujjaitokon
fogjátok érezni.
Az ujjbegyeiteken
Tudni fogjátok, hogy ez
a saját betegségetek,
és ha tudjátok, az
hogyan gyógyítható,
akkor másokat is
meg tudtok gyógyítani,
mert eggyé váltok
az egésszel.
Egy nagyon kollektív
személyiséggé váltok.